Top 20 bai hat trong tuan

Title: Chân Ái by
Orange, Khói, Châu Đăng Khoa
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/chan-ai-orange-ft-khoi-ft-chau-dang-khoa.ybwdIMjKeYD9.html

Loi bai hat: Chân Ái
Tự dưng buồn thế
Tự dưng lặng lẽ
Tự dưng nhỏ bé
Tự dưng cần có ai vỗ về

Tự dưng mỏng manh 
Tự dưng cảm lạnh 
Tự dưng nhìn quanh
Tự dưng cần có ai bên cạnh 

AAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAA
Yêu nhau thôi đừng hứa xa xôi!
AAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAA
Yêu nhau đi còn đắn đo gì ?!

[RAP:]
1. Yêu em như một thói *** thi vị
Yêu em vì anh chỉ muốn cho đi
Yêu em mọi người đều “ồ có lí”
Yêu em cũng dễ thôi mà nào đâu khó gì?

Yêu em để nhắc nhở mình từng vỡ tan
Yêu em tưởng nhớ vài cuộc tình dở dang
Yêu em như thể đây là giấc mơ vàng
Yêu em tới nỗi... buồn anh cũng đem ra mở bán
Anh biết
Tấm duyên tình vẫn thường vỡ đôi
Bài chuyện còn cần gỡ rối
Bài điều chân thành không may lỡ thời
Nên việc gặp em chắc chỉ là mơ thôi
Vì anh tầm tã trong cơn mưa kí ức
Sợ lại đâu vào đấy vào một ngày cũng phai phôi
Cho niềm đau là điều yêu quý nhất
Nên cơ hội có tới vẫn băn khoăn không nỡ đổi, em ơi!

2. Này em, anh có vài chuyện tình buồn
Đời mà, đâu được như điều mình muốn
Là duyên, là nợ, đâu phải không hiểu là mình buông
Nhưng người ta nói mấy ai khi yêu mà bình thường

Em nhỉ? Anh nghĩ thôi thì yêu đi
Cứ nói ra nếu không thích ở anh điều gì
Cuộc đời anh là bài văn thiếu ý
Yêu ai cũng được thôi cứu rỗi đời anh đi ^^ em!

Từ ngày em đến bầu trời bỗng hừng đông
Như vòng hoà âm vạn vật cùng rung động
Em là bản giao hưởng khiến nhân gian phải động lòng
Hãy tin anh đi vì anh là nhân chứng sống

Anh muốn có em trong tay,
Như thế trông thật lộng lẫy,
Anh biết em nhiều chuyện buồn

[ĐK:]
Hình như em yếu đuối, cần một người
Giang đôi tay nói “có anh đây rồi"
Hình như em trống vắng, sợ một mình
Sao anh không mau nói câu tỏ tình
uuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuu
Yêu em là chân ái 
uuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuu
Nên anh chớ ngần ngại

Title: Tình Sầu Thiên Thu Muôn Lối by
Võ Đình Hiếu
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/tinh-sau-thien-thu-muon-loi-vo-dinh-hieu.wVx961NiDHqY.html

Loi bai hat: Tình Sầu Thiên Thu Muôn Lối
Tình sầu thiên thu muôn lối, nỗi nhớ mang theo 1 đời
Để lại bao nhiêu kí ức cùng ngàn nỗi đau ở đây em hỡi
Biển rộng trời cao tăm tối, bởi em đi mất rồi
Để lại anh bơ vơ 1 mình, giữa chốn đông người

Giờ người nơi đâu em hỡi, chắc em đã đi rồi
Chỉ còn anh nơi đây một mình, phải uống cho quên mà thôi
Chuyện đời đâu ai biết trước, lúc ta yêu điên cuồng
Tưởng rằng sẽ mãi thiên thu lòng chẳng đổi thay hết yêu là buông

Nà na na náaaaa ná haaaaaa
Để lại bao nhiêu kí ức cùng ngàn nỗi đau em bên người ta
Nà na na náaaaa ná haaaaaa
Nhiều lần con tim lênh đênh ở lại 1 chút thôi mà

Tình sầu thiên thu muôn lối, nỗi nhớ mang theo 1 đời
Để lại bao nhiêu kí ức cùng ngàn nỗi đau ở đây em hỡi
Biển rộng trời cao tăm tối, bởi em đi mất rồi
Để lại anh bơ vơ 1 mình, giữa chốn đông người

Người làm tim anh nhức nhối
Giá như em ở lại
Kể từ khi em ra đi lòng này nát tan chẳng yêu 1 ai
Để lòng tương tư em mãi

Những cơn mê u hoài
Chuyện tình yêu luôn lênh đênh theo anh những tháng năm dài
Giờ người nơi đâu em hỡi, chắc em đi mất rồi
Chỉ còn anh nơi đây một mình, phải uống cho quên mà thôi

Chuyện đời đâu ai biết trước, lúc ta yêu điên cuồng
Tưởng rằng sẽ mãi thiên thu lòng chẳng đổi thay hết yêu cũng buông
Nà na na náaaaa ná na ná na nà
Na nà na ná na na

Huh huh
Nà na na náaaaa ná há ha hà
Nhiều lần con tim lênh đênh ở lại 1 chút thôi mà
Tình sầu thiên thu muôn lối, nỗi nhớ mang theo 1 đời

Để lại bao nhiêu kí ức cùng ngàn nỗi đau ở đây em hỡi
Biển rộng trời cao tăm tối, bởi em đi mất rồi
Chỉ còn anh đây 1 mình, giữa chốn đông người
Người làm tim anh nhức nhối

Giá như em ở lại
Kể từ khi em ra đi lòng này nát tan chẳng yêu 1 ai
Để lòng tương tư em mãi
Những cơn mê u hoài

Chuyện tình yêu luôn lênh đênh theo anh những tháng năm dài 
Giờ người nơi đâu em hỡi, chắc em đã đi rồi
Chỉ còn anh nơi đây một mình, phải uống cho quên mà thôi
Chuyện đời đâu ai biết trước, lúc ta yêu điên cuồng
Tưởng rằng sẽ mãi thiên thu lòng chẳng đổi thay hết yêu cũng buông

Title: Sợ Rằng Em Biết Anh Còn Yêu Em by
Juun Đăng Dũng
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/so-rang-em-biet-anh-con-yeu-em-juun-dang-dung.ts1TDqzvjmGE.html

Loi bai hat: Sợ Rằng Em Biết Anh Còn Yêu Em
Đi cùng em chợt em nói với anh say goodbye
Đứng từ xa bạn trai của em em đang vẫy lại
Cũng chẳng biết khi nào
Đã bất chấp ra sao
Để trái tim anh dù cô đơn vẫn sóng trào

Chẳng biết cách nuông chiều, chẳng làm sao để hiểu tính cách em nhiều
Để được em yêu anh thiếu quá nhiều
Nếu mai có xa rời thật tâm anh chỉ mong em lắng nghe lời
Là anh, tình yêu trao em chưa một lần thay đổi

[ĐK:]
Chẳng bao giờ dại khờ yêu ai mà có thể thấy được mình đã sai
Quay đi quay lại cũng chẳng thương ai ngoài cô ấy cả
Nhiều lần bên cạnh người em yêu
Mà anh vẫn giả như chưa từng xem
Dù phía sau bao lần cơn đau anh giấu nhẹm
Không một ai một ai mong muốn yêu thương mình trao chẳng ai đón chào
Được em thương lại dù một chút thôi cũng lớn lao
Sợ em biết em sẽ xa cách anh để giữ em với ai yên lành 
Anh lại tìm mọi cách giấu em

Em biết ai mỗi đêm 
Vẫn luôn giấu em đứng nơi đầu hẻm 
Thấy trước nhà anh ta với em
Anh ước anh ta là anh
Dẫu biết anh chẳng là ai nữa
Là bạn trăm năm
Là người yêu cũ chẳng phải

Title: Em Có Nghe by
Kha
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/em-co-nghe-kha.wAklyqgk7VKt.html

Loi bai hat: Em Có Nghe
Em có nghe.. ngàn muôn suy tư trong màn đêm
Em có nghe.. lời yêu kia theo gió lay vội đêm
Vụt qua con phố chắc có đến nơi bình yên
Chẳng cần cơn mơ chiếu lấp lánh nơi thần tiên
Từ bao tan nát hoá một trái tim vẹn nguyên
Bầu trời kia tha thiết thêm chắc có lẻ là vì em

Giữa khung trời hoa mộng đôi mình có nhau
Dưới cung trăng êm đềm cùng nhau ước ao
Dẫu có khi ta sầu vì không thấy nhau
Vẫn yêu nhau đong đầy cho nghìn kiếp sau

Em.. có nghe
Mùa xuân trong tim rộn vang
Em .. em có nghe
Tình yêu mà anh hôm nay vội mang
Tựa như muôn đoá hoa lấp kín nơi lòng ta
Để cho bao nhớ thương kia không bao giờ xa
Dù nhận lấy đắng cay giết chết chân tình anh
Thật lòng anh vẫn không, không đổi thay
Người yêu ơii
Hoa mai đâm chồi
Cho thơm hương muôn ngàn lối
Còn anh.. chỉ mong
Rằng em vẫn mãi bên cạnh tôi
Lời ca anh viết nên
Chắc có lẽ sẽ tàn phai
Dù cho bao thiết tha kia đúng hay là sai
Thì vẫn luôn ở đây cất câu hát anh vừa feel
Rằng ngày mai đón em chắc có lẽ đó là yêu

Title: Anh Thanh Niên by
HuyR
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/anh-thanh-nien-huyr.uyFukm9X7wX0.html

Loi bai hat: Anh Thanh Niên
Anh thanh niên năm nay đã ngót nghét 30 rồi 
Sáng mua 5 nghìn xôi tối 3 nghìn trà đá 
Anh luôn luôn on face để biết hết chuyện trên đời 
Đăng cái status bình thường cũng phải gần nghìn like 
Anh thanh niên năm nay vẫn chẳng thấy vợ con gì
Anh nói mấy cô yêu nhưng anh không cần người yêu 
Ba má anh sáng ra vẫn vội vã chạy đi làm 
Anh nói anh còn nhỏ nên đã biết làm gì đâu 

Rồi một hôm anh gặp cô gái và 
Cứ thế lòng thẫn thờ đêm lại ôm nhớ mong 
Để rồi chợt nhận ra anh bỏ quên quá nhiều 
Nghĩ đến ba má anh lại thấy thật buồn 

Là do em tất cả chính em đã 
Khiến chàng trai đổi thay và không còn như trước kia 
Tình yêu đã dẫn lối anh bối rối
Thế là bây giờ đây anh đã biết yêu rồi 
Chẳng lê la quán xá, anh đã khác
Không còn như ngày xưa mải mê mộng mơ nữa đâu 
Vì lo cho ba má, cho em á 
Nên anh thanh niên học cách đổi thay bản thân mỗi ngày

Anh kể về những ngày xưa, lúc anh còn chạy con Dream trên đường
Sửa soạn sáng đến tận trưa, tóc tai vuốt ngược bảnh như Đan Trường
Nhưng mà anh có tính hay ngại, tụi con gái cứ lại làm ***
Chẳng qua là anh không thích, chứ một khi nhích thiếu gì một em
Chuyện ngày xưa ghê thế nhờ
Sao mấy năm vẫn như thế này
Chuyện thật hay anh nói đùa
Cứ nói đi, dối lòng làm chi???


Anh thanh niên hôm nay thức dậy sớm từ 6 giờ
Giúp má đi chợ sáng, mua rau thịt về nấu
Anh lên online face đăng tus kiếm tìm công việc
Anh biết mình đã lớn nên phải trưởng thành hơn
Anh thanh niên hôm nay đã nghĩ đến chuyện gia đình
Nhưng chưa có ai yêu, anh biết lấy vợ làm sao
Mấy cô gái anh khoe, hóa ra cũng chỉ nói xạo
Chẳng có chi là thật, anh cứ mơ mộng vậy thôi
Kể từ khi anh gặp cô gái rồi
Cứ thế lòng thẩn thơ đêm ngày ôm nhớ mong
Và rồi chợt nhận ra, anh đã yêu mất rồi
Chẳng giống những lúc xưa, anh giờ đã khác thật nhiều

Là do em tất cả chính em đã 
Khiến chàng trai đổi thay và không còn như trước kia 
Tình yêu đã dẫn lối anh bối rối
Thế là bây giờ đây anh đã biết yêu rồi 
Chẳng lê la quán xá, anh đã khác
Không còn như ngày xưa mải mê mộng mơ nữa đâu 
Vì lo cho ba má, cho em á 
Nên anh thanh niên học cách đổi thay bản thân mỗi ngày

Title: Đã Khác Xưa by
Hoàng Anh Duy
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/da-khac-xua-hoang-anh-duy.eYL2KN2f2p7w.html

Loi bai hat: Đã Khác Xưa
- Hiện chưa có lời bài hát nào cho Đã Khác Xưa do ca sĩ Hoàng Anh Duy trình bày. Bạn có thể click vào đây để đăng lời cho bài hát này.

Title: Cần Gì Hơn? by
Tiên Tiên, JustaTee
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/can-gi-hon-tien-tien-ft-justatee.zLxzzuaqmtyS.html

Loi bai hat: Cần Gì Hơn?
Bài hát: Cần Gì Hơn? - Tiên Tiên, JustaTee

Nơi tin yêu nhiệm màu
Từng nụ hôn trao như tình đầu
Anh đưa tay nguyện cầu
Gửi về em tiếng ca chân thành.
(rất chân thành)
Xa, em như cây lìa cành
Thương, em nắng mưa cũng đành
Dù chỉ là ngày chờ đêm trông
Baby can you feel me?

Có ước muốn thân ta tan theo gió
Kéo bước theo anh rong chơi
Có ước muốn ngôi sao trong đêm tối
Rẽ lối bên anh khắp nơi
Có ước muốn
Anh chôn sâu
Những nỗi nhớ
Tan đi đâu
Tàn theo những giấc mơ hững hờ
(Cần gì hơn khi đã có em
Cần gì hơn, babe
Cần gì hơn) x 4
I see you there, I see you everywhere
In my mind even in my dreams
Who loves you, sorry i don't care
Cause I know who is in your heart.
Chim muông bay, tìm ngọt ngào từ mưa giông
Cho đêm nay, đừng dài hơn những nhớ mong
Giữ lấy ngón tay đan vào nhau, ai biết mai về sau,
anh với em còn không?
Có ước muốn thân ta tan theo gió
Kéo bước theo anh rong chơi
Có ước muốn ngôi sao trong đêm tối
Rẽ lối bên anh khắp nơi
Có ước muốn
Anh chôn sâu
Những nỗi nhớ
Tan đi đâu
Tàn theo những giấc mơ hững hờ
(Cần gì hơn khi đã có em
Cần gì hơn, babe
Cần gì hơn) x 4

Đã có anh cần gì hơn
Đã có em cần gì hơn
Đã có nhau ta cần gì hơn?
..... x2
(Cần gì hơn khi đã có em
Cần gì hơn, babe
Cần gì hơn) x 4

Title: Từng Yêu by
Phan Duy Anh
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/tung-yeu-phan-duy-anh.tnvcYCYt7lmv.html

Loi bai hat: Từng Yêu
Bài hát: Từng Yêu - Phan Duy Anh

Có kí ức nào đẹp hơn ngày đôi ta bắt đầu
Có đớn đau nào nặng hơn ngày mình xa nhau
Có đôi mắt nào buồn hơn bờ mi em tuôn sầu
Có đắng cay nào bằng em vội vàng qua mau
Người đàn ông đang đi bên em là người như thế nào
Sợ người ta không yêu thương em anh biết phải làm sao

[ĐK]:
Nếu 1 ngày người em yêu bội bạc
Em đừng cần những thứ cao sang
Nếu sau này họ ra đi vội vàng
Anh vẫn chờ em dẫu muộn màng
Biết em thương người ấy đã rất nhiều
Anh hỏi lòng anh có bao nhiêu
Trái tim em giờ đã quên nuông chiều
Xin đừng quên ta đã từng yêu

Title: Hãy Trao Cho Anh by
Sơn Tùng M-TP, Snoop Dogg
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/hay-trao-cho-anh-son-tung-m-tp-ft-snoop-dogg.vtEybe9NxLw7.html

Loi bai hat: Hãy Trao Cho Anh
HÃY TRAO CHO ANH 
Sơn Tùng M-TP

Bóng ai đó nhẹ nhàng vụt qua nơi đây
Quyến rũ ngây ngất loạn nhịp làm tim mê say
Cuốn lấy áng mây theo cơn sóng xô dập dìu 
Nụ cười ngọt ngào cho ta tan vào phút giây miên man quên hết con đường về eh
Chẳng thể tìm thấy lối về ehhhhh
Điệu nhạc hòa quyện trong ánh mắt đôi môi
Dẫn lối những bối rối rung động khẽ lên ngôi

Chạm nhau mang vô vàn
Đắm đuối vấn vương dâng tràn
Lấp kín chốn nhân gian
Làn gió hóa sắc hương mơ màng
Một giây ngang qua đời
Cất tiếng nói không nên lời
Ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi 
Dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng
Quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng
Bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ
Lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ 

Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy mau làm điều ta muốn vào khoảnh khắc này đê
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy
Trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy 

Looking at my Gucci is about that time
We can smoke a blunt and pop a bottle of wine
Now get yourself together and be ready by nine
Cuz we gon’ do some things that will shatter your spine
Come one, undone, Snoop Dogg, Son Tung
Long Beach is the city that I come from
So if you want some, get some
Better enough take some, take some


Chạm nhau mang vô vàn
Đắm đuối vấn vương dâng tràn
Lấp kín chốn nhân gian làn
Gió hóa sắc hương mơ màng
Một giây ngang qua đời
Cất tiếng nói không nên lời
Ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi 
Dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng
Quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng
Bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ
Lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ 

Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy mau làm điều ta muốn vào khoảnh khắc này đê
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy
Trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy 


Em cho ta ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát
Như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát 
Liêu xiêu ta xuyến xao rạo rực khát khao trông mong
Dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng
Trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa
Quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa
Chìm đắm giữa khung trời riêng hai ta như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao 

Em cho ta ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát
Như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát 
Liêu xiêu ta xuyến xao rạo rực khát khao trông mong
Dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng
Trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa
Quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa
Chìm đắm giữa khung trời riêng hai ta như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao 

Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh 
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ

Title: Nhớ Lắm Đấy by
Ngọc Kara
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/nho-lam-day-ngoc-kara.b74uEoRzVypv.html

Loi bai hat: Nhớ Lắm Đấy
Góc phố nơi này khi người vô tình đi tới, vô tình đi tới.
Có nắng xanh ngời khi nhìn anh giờ đang cười, anh giờ đang cười.
Thấp thoáng rung động hay là anh chờ em với, anh chờ em với.
Bước đi bên nhau tim này như rối bời, như rối bời.

[ĐK:]
Từ ngày anh bước chân đến đây cho lòng nhớ lắm đấy.
Gần bên anh mỗi phút mỗi giây em ngại không nói gì, không nói gì.
Chỉ mong anh nắm đôi tay thôi giữ chặt những bối rối.
Biết đâu sớm mai đây ta lại chung lối này, chung lối này.

Nắng sớm lên rồi anh lại sang nhà em nhé, xem bộ film mới.
Đến lúc ban chiều ta dạo qua nhiều con đường, qua nhiều con đường.
Có thể hơi vội nhưng đừng im lặng như thế, im lặng như thế.
Đến bên em đi anh sẽ không muốn về, không muốn về.

[RAP:]
Eh, đã lâu lắm rồi con tim em lại rạo rực như vậy.
Nụ cười người đã làm cho em háo hức tới từng giây.
Rạo rực để yêu anh, háo hức để chạm vào bờ môi mềm.
Mong ước có thể thấy anh mắt ấy dịu êm.
Có thể em hơi cool ngầu như là biker
Đưa anh đi Châu Âu mà chẳng cần phải có tài trợ.
Nụ cười người sưởi ấm cho con tim đã lạnh như mùa đông.
Không biết nơi đó người, có hay em tương tư về anh hay là không?

Title: Ngày Tận Thế by
Tóc Tiên, Da LAB, Touliver
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/ngay-tan-the-toc-tien-ft-da-lab-ft-touliver.v4le5ZF0dej8.html

Loi bai hat: Ngày Tận Thế
[Chorus]
Dù ngày mai có là tận thế, dù thời gian đứng yên lúc này 
Thì em vẫn chẳng hề đổi thay đôi tay vẫn ôm tình yêu anh
Dù ngày mai có là tận thế, trái đất kia dẫu có vỡ tan 
Tình yêu anh vẫn tồn tại ru giấc mơ êm còn dài

[Verse 1]
Nhiều đêm trắng em mộng mơ thao thức về những thứ không ở hành tinh này 
Rằng vì sao trên bầu trời bao la kia sẽ bay tới đâu 
Liệu mặt trăng có sự sống hay cũng chỉ là một màu đen như màu đôi mắt em 
Và ta sẽ bên nhau bao lâu nêu trái đất dừng.

[Pre-Chorus]
Vậy thì còn ngày mai nữa thôi, để môi còn được kề môi 
Còn ngày mai nữa thôi, để ta tìm câu trả lời 
Còn ngày mai để những yêu thương được nói hết ra với nhau 
Khi đêm đen rớt xuống đôi con tim vẫn còn chung nhịp đập 

[Rap]
Ngày tận cùng của trái đất là ngày đẹp nhất phải không em? 
Ngày mà đêm trôi tưởng như bất tận mặt trời chờ mãi mà không lên 
Ta sẽ ra sao, nếu một ngày khối óc bị xóa sạch? 
Những chuyện buồn vui nay mai cũng theo năm tháng này dần hóa thạch 
Này em, cùng cởi bỏ hết những gánh nặng sau lưng 
Mọi thứ phù phiếm cho đến phút này hành trang đó cũng đâu cần
Tình yêu đâu nắm được, ta nào cần phải gắng gượng, cần chi tính chuyện mất được.

[Chorus x2]

Dù ngày mai có là tận thế
Even the sky is falling down
Dù ngày kia có là tận thế
I still love you 3000 & more

Title: Tomorrow by
Vũ Cát Tường
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/tomorrow-vu-cat-tuong.tGYzNRmxM9Yo.html

Loi bai hat: Tomorrow
Điều gì làm buồn ta đến thế?
Điều gì làm ngày trôi quá dài?
Mọi sự ngờ vực và mưu toan
Chỉ làm người người càng lầm than

Dừng một giây thôi
Chậm lại chút thôi
Sẽ nhận ra ta chỉ mơ ước bé thôi

Ngày mai thức giấc mong bình yên
Chẳng còn mất mát và ưu phiền
Ngày mai tia nắng đan vào nhau
Chở che Trái Đất thôi đớn đau
Yêu thương xin dài lâu

Lặng nhìn người mình thương ra đi
Đôi chân chẳng thể bước đến gần
Khi xưa tham lam hay chi li
Giờ nhìn lại xem có ích gì ?

Dừng một giây thôi
Chậm lại chút thôi
Sẽ nhận ra ta chỉ mơ ước bé thôi

Ngày mai thức giấc mong bình yên
Chẳng còn mất mát và ưu phiền
Ngày mai tia nắng đan vào nhau
Chở che Trái Đất thôi đớn đau
Yêu thương xin dài lâu

Sẽ không ngừng hi vọng
Vào ngày mai mọi thứ rồi sẽ tốt hơn
Chúng ta chung một lòng 
Và hãy tin rằng những gì mong chờ đang còn ở phía trước

Ngày mai thức giấc mong bình yên
Chẳng còn mất mát và ưu phiền
Ngày mai tia nắng đan vào nhau
Chở che Trái Đất thôi đớn đau

Ngày mai rồi sẽ tốt đẹp hơn
Người người biết nghĩ cho nhau hơn
Ngày mai ta sẽ gặp lại nhau
Kể về những chuỗi ngày không màu

Title: 6 Năm Không Gặp by
T-Akayz
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/6-nam-khong-gap-t-akayz.kAEpXJpLeXQ8.html

Loi bai hat: 6 Năm Không Gặp
Em đã quên đi những vần thơ
Em đã quên đi những trăn trở
Em đã quên cây bàng xác xơ
Em đã quên đi những trang vở
Em đã quên là e từng nhớ
Em đã quên la mình từng dang dở
Em có nhớ em đã từng dại khờ
Hay em chỉ nhớ đến quá khư mập mờ
Em có nhớ rằng em đã từng nhận vơ
Là nơi cuối phố luôn có anh đợi chờ !
Anh ngồi đếm, những tháng ngày bên em.
Lòng nghẹn lại, hạnh phúc chỉ vậy thôi
Chẳng có tiếc nuối khi ta nhìn nhau vui cười
Em có cảm thấy như thế không người ơi.
Anh thấy lo, khi nhìn về tương lai
Bình minh đón nắng bầu trời như không sáng lại
Em đã khóc, nước mắt ngây ngô em sao lăn dài
Tựa đầu lên bờ vai của anh
Thời gian ơi xin ngừng trôi, xin cho câu yêu thương giữ mãi trên môi
Ngược dòng ký ức ngày 2 đứa
Em giữ cho riêng mình em thôi
Uh no uh no
Ở lại trong tim của anh... thế thôi !
Em lại quên đi những vần thơ
Em lại quên đi những trăn trở
Em lại quên cây bàng xác xơ
Em lại quên đi những trang vở
Em đã quên là e từng nhớ
Em đã quên la mình từng dang dở
Em có nhớ em đã từng dại khờ
Hay em chỉ nhớ đến quá khư mập mờ
Em có nhớ rằng em đã từng nhận vơ
Là nơi cuối phố luôn có anh đợi chờ !
Anh lại ngồi đếm, những tháng ngày bên em.
Lòng nghẹn lại, hạnh phúc chỉ vậy thôi
Chẳng có tiếc nuối khi ta nhìn nhau vui cười
Em có cảm thấy như thế không người ơi.
Anh thấy lo, khi nhìn về tương lai
Bình minh đón nắng bầu trời như không sáng lại
Em đã khóc, nước mắt ngây ngô em sao lăn dài
Tựa đầu lên bờ vai của anh
Chỉ 1 ánh mắt, đã khiến anh mạnh mẽ hơn
Dặn lòng mình sẽ bên em, mọi thúe trở nên giản đơn
Không gì có thể ngăn cách, 2 trái tim hoà chung nỗi buồn
Chỉ cần khoảnh khắc bên em, mọi khoa khăn sẽ tan vào gió.
Đây là tình yêu chúng mình, cảm nhận từng phút tan vào tim

Được nắm tay em và anh sẽ lưu lại trong thước phim
Biển lặng và không giông tố chỉ cần là anh luôn kế bên
Nói anh nghe 1 lời anh gìn giữ...
Yêu emmm !!!!
Em đã quên đi những vần thơ
E đã quên đi những trăn trở
Em đã quên cây bàng xác xơ
Em đã quên đi những trang vở
Em đã quên là e từng nhớ
Em đã quên la mình từng dang dở
Em có nhớ em đã từng dại khờ
Hay em chỉ nhớ đến quá khư mập mờ
Em có nhớ rằng em đã từng nhận vơ
Là nơi cuối phố luôn có anh đợi chờ !
Anh Yêu Em !!!

Title: Thuận Theo Ý Trời by
Bùi Anh Tuấn
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/thuan-theo-y-troi-bui-anh-tuan.OfxivlPraYwi.html

Loi bai hat: Thuận Theo Ý Trời
Chỉ có cách anh lùi bước
Để em thấy đường đi phía trước
Vì anh cứ bên em là bão với giông hoài
Vậy thì tại sao không dừng lại
Khổ vẫn ở cạnh nhau
Tình yêu tốt chẳng như vậy đâu
Vậy anh xin một lần làm trái ý mình
Xa em là anh quyết định

Chorus:
Chỉ tại mình cãi số, yêu nhầm chỗ
Ngoan cố dẫu bao giày vò
Chẳng phải người sẽ ở cạnh nhau suốt đời
Lìa xa nhau là thuận theo ý trời

Chỉ nghĩ tới ngày ta cách rời
Là anh thấy tâm can rối bời
Mà anh phải làm thôi
Để trái tim em nghỉ ngơi
Thời gian qua chắc em cũng đã mệt rồi

Chorus:
Chỉ tại mình cãi số, yêu nhầm chỗ
Ngoan cố dẫu bao giày vò
Chẳng phải người sẽ ở cạnh nhau suốt đời
Lìa xa nhau là thuận theo ý trời

Vậy em ơi, ngày ta cách rời
Em phải hứa với anh một lời
Là em sẽ tìm nơi
Mà chỉ có mỗi niềm vui
Thời gian qua chắc em cũng đã mệt rồi

Title: Sẽ Có Một Ngày by
nắng
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/se-co-mot-ngay-nang.NrXdcTOB3LsV.html

Loi bai hat: Sẽ Có Một Ngày
Có lẽ em đang một mình nơi ấy
Có lẽ anh nên lặng im hết đêm nay
Vẫn biết anh không là điều em muốn
Chẳng thể ngăn anh tìm em giữa bao người.

Có lẽ anh đang mơ về khung trời xa vời
Chỉ mình anh nhớ nhớ nhớ mà chẳng nói nên lời
Cứ mãi miên man trong lòng anh ngày em tới
Tại vì sao anh không thể quên được em

Thì em hãy nhắm mắt với giấc mơ để mình anh đây
Cứ mãi khát khao nói hết lòng này, nhưng sẽ có một ngày
Để vòng tay nắm lấy hết những suy tư cùng nỗi nhớ
Cho anh đến với em sẽ có một ngày, sẽ có một ngày

Mình anh mãi tìm, một điều gì để nói
Còn em cứ tin, hàng vạn lời ngọt ngào giả dối
Có lẽ phiền em, cứ phải từng đêm, xem anh lặng im rồi ngập ngừng
Trong khi quanh em vẫn còn biết bao nhiêu người luôn biết cách quan tâm em và luôn khiến em mỉm
cười

Có lẽ anh đang mơ và mơ về một người
Chỉ mình anh với với với mà sao quá xa vời
Đã biết bao đêm trong đầu anh một bóng hình
Tại vì sao anh không thể quên được em

Thì em hãy nhắm mắt với giấc mơ để mình anh đây
Cứ mãi khát khao nói hết lòng này, nhưng sẽ có một ngày
Để vòng tay nắm lấy hết những suy tư cùng nỗi nhớ
Cho anh đến với em sẽ có một ngày, sẽ có một ngày

Anh gieo tim mình vào đêm thâu, lắng nghe thật nhiều nỗi nhớ rất sâu
Thêm bao nhiêu lần thì anh vẫn luôn mộng mơ..

Thì em hãy nhắm mắt với giấc mơ để mình anh đây
Cứ mãi khát khao nói hết lòng này, nhưng sẽ có một ngày
Để vòng tay nắm lấy hết những suy tư cùng nỗi nhớ
Cho anh đến với em sẽ có một ngày, sẽ có một ngày

Title: Cô Thắm Không Về by
Phát Hồ, Jokes Bii, Sinike
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/co-tham-khong-ve-phat-ho-ft-jokes-bii-ft-sinike.mlnzEWoupew1.html

Loi bai hat: Cô Thắm Không Về
Từng là hơi ấm bên đời
giờ là cơn gió ngang trời
Mọi người xung quanh thay nhau cho tôi biết 
Cô Thắm không về nữa đâu
Đặt trọn niềm tin sai người
Giờ này ai khóc ai cười
Thề hẹn làm chi
Để rồi bỏ đi
Tôi cố đem tình vun đắp mây hoá ngang trời che lấp
Tôi vẫn nơi này đợi chờ cô về với tôi
Là vì tôi quá ngốc nghếch
Hay là do gia cảnh tôi nghèo
Gốc đa chỉ còn mình tôi ngồi nhìn trăng lên
Bao nhiêu kí ức một thời
Giờ thành cay đắng một đời
Nhà cao xe sang váy cưới lộng lẫy 
Sớm tối có người đón đưa
Hình dung theo gió mây ngàn
Ngồi ôm thương nhớ bẽ bàng
Phận đời ngang trái
Giờ biết nói cùng với ai
Dẫu biết phận mình cay đắng
Nhưng cớ sao lòng vẫn buồn
Làm phu, làm thuê
Làm sao mơ cho được ngọc ngà
Cô Thắm ngày nào bên tôi
Nay khuất xa dần mất rồi
Đành thôi 
Tôi phải quên . ..

Rap:
Tôi còn nhớ ngày cô đi
Mưa lâm râm nặng hạt
Cô vội trao chiếc nhẫn cỏ
Gương mặt cô lạnh nhạt
Thề hẹn xưa nay còn đâu
Khi tôi đã không còn cạnh cô
Áo gấm lụa đào
Cô cất bước đi giữa chốn phù phiếm nơi thành đô
Cô Thắm ơi! Mỗi 1 ngày thiếu điều
Tôi nhớ cô lắm
Ánh đèn vàng
Thành phố xa hoa đã cướp mất đi cô Thắm
Túp lều tranh
Nay chỉ lẻ bóng đơn điệu trong đó 1 trái tim
Chỉ biết đợi chờ cô về
Trong nổi tuyệt vọng bóng ai dưới mái hiên
Tui lau! Giọt nước mắt
Sau còn động 2 hàng mi
Đã bao lần
Tui nắm lấy thứ tình cảm phai tàn đi
Con sông xưa
Mà vẫn khúc Bồi, giờ đây lòng người chỉ Lỡ
Sao nỡ quên đi
Thứ ân tình xưa là cả 1 đời tui ghi nhớ
Chờ cô về, chờ chiếc hôn
Chờ 1 vòng tay ấm áp
Chờ cô nói: “Cô nhớ tui“ chỉ là câu nói thấm thoát
Câu hỏi đó, nợ tình duyên, liệu cô có trả lời?
Cô bắt tui chờ
Và chờ bao giờ hay tui phải chờ đến chờ đến cả đời

Từng là hơi ấm bên đời...
Giờ là cơn gió ngang trời....
Mọi người xung quanh thay nhau cho tôi biết
Cô Thắm không về nữa đâu
Đặt trọn niềm tin sai người
Giờ này ai khóc ai cười...
Thề hẹn làm chi
Để rồi bỏ đi

Bao nhiêu kí ức 1 thời
Giờ thành cay đắng 1 đời
Nhà cao xe sang
Váy cưới lộng lẫy sớm tối có người đón đưa
Hình dung theo gió mây ngàn
Ngồi ôm thương nhớ bẻ bàng
Phận đời ngang trái
Giờ biết nói cùng với ai!

Rap:
Một tiểu thư đài các
Cô không còn là cô Thắm xưa
Nơi đô thành tấp nập
Cuộc sống cô giờ êm ấm chưa?
Sao buồn vương trên mắt
Sao đôi lần khóc ướt mi
Tôi vẫn luôn dõi theo từ cái ngày cô bước đi
Cô xa nơi mái chèo bến sông nhỏ ta thường qua
Cô xa nơi đồng cỏ mái tranh nghèo cạnh vườn hoa
Ánh trăng kia còn đợi
Nhưng bóng người giờ nơi đâu
Tôi chỉ biết mượn hơi men
Tâm sự cùng trăng cho vơi sầu

Title: Thiệp Hồng Người Dưng by
X2X
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/thiep-hong-nguoi-dung-x2x.0tuLZEaPUvDu.html

Loi bai hat: Thiệp Hồng Người Dưng
Bài hát: Thiệp Hồng Người Dưng - X2X

Ngậm ngùi nước mắt nghe tin cô theo chồng về nơi xứ xa chốn phồn hoa
Lòng này đau thắt khi trên tấm thiệp hồng kèm theo lá thư gởi về nhà 
Ai kia có mang tình yêu trao cô mỗi ngày nuông chiều 
Hay là chỉ như cuộc vui nước mắt đổi lại quá nhiều 

Đau xót cho thân tôi cơ hàn đò đưa mối lương tình sang ngang 
Nâng chén cô liu trong đêm tàn rồi ôm lấy cô trong mơ màng

Nhận ra tôi đã sai từ lâu cứ giữ người dưng trong đầu 
tthiệp hồng kia trao đến tay tôi mới ngỡ ngàng 
Nhìn cô sánh bước bên người ta áo hoa lụa là nhung gấm 
Tại sao tôi không thể quên đi một người dưng.

[RAP:]
Má nói là nhà mình nghèo không lấy được cô 
Phận con gái giữ tròn chữ hiếu sau này lại khổ 
Lấy chồng khác mang tiếng ác rồi cuộc sống tui đầy chông chênh 
Nhưng tại sao tui càng cố gắng thì tôi càng nhớ càng không quên 
À mà thôi nơi thành đô lời hoa mỹ 
Cô bước đi theo người ta khoác lụa đào thứ xa xỉ 
Bởi tôi vướng cái chữ tình đặt nặng này trong tim 
Trai nhà quê chân đất nói thương cả cuộc đời tôi mãi kiếm.

Ai kia có mang tình yêu trao cô mỗi ngày nuông chiều 
Hay là chỉ như cuộc vui nước mắt đổi lại quá nhiều 

Đau xót cho thân tôi cơ hàn đò đưa mối lương tình sang ngang 
Nâng chén cô liu trong đêm tàn rồi ôm lấy cô trong mơ màng

Nhận ra tôi đã sai từ lâu cứ giữ người dưng trong đầu 
Thiệp hồng kia trao đến tay tôi mới ngỡ ngàng 
Nhìn cô sánh bước bên người ta áo hoa lụa là nhung gấm 
Tại sao tôi không thể quên đi một người dưng.

[RAP:]
Hợp rồi tan vui rồi buồn xây đấp ân tình rồi thương đau 
Cô bước theo chồng tôi ở lại nơi chốn quê nghèo còn xương máu 
Vai gầy mang sương gió ao ước cả đời được bên cô 
Nhưng mà nơi phố thị tôi đâu được mời khi toàn xe hơi đi trên phố 
Tôi cười trong hơi men, kệ đời chán ghét hoặc chê khen
Đâu ai lưu luyến ân tình đứt đoạn sao người đành bon chen
Đêm về mi rớt bờ mi cay, đô thành trải thảm người đi ngay
Tôi bước giữa đời đầy hiêu quạnh, cố gọi người về làm chi đây.

Tôi ôm đau thương vấn vươn người dưng nơi này
Nước mắt tràn mi khi đêm một mình ai thấy

Nhận ra tôi đã sai từ lâu cứ giữ người dưng trong đầu 
Thiệp hồng kia trao đến tay tôi mới ngỡ ngàng 
Nhìn cô sánh bước bên người ta áo hoa lụa là nhung gấm 
Tại sao tôi không thể quên đi một người dưng.

Title: Do For Love by
B Ray, AMee
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/do-for-love-b-ray-ft-amee.bZD1VVSYpOpS.html

Loi bai hat: Do For Love
Verse 1: (B Ray)
Hey,
Em gái nhỏ ơi nhìn em đẹp đó,
Chỉ cần bước đi ngang là anh khó thở, nhịp tim anh kẹt đó,
Bóng hồng kia chưa có chủ, hay là hàng hiếm nên chỉ được nhìn? (nhìn?)
Mà thằng bạn trai nào dại lại để em bước ra đường một mình,
Em make up từ 7 giờ tối để ngồi lại quán ***,
Bận chiếc đầm em chọn, hơn cả tiếng để tôn được dáng em,
Chụp bức ảnh với dòng caption mà em đã suy nghĩ sáng đêm,
Làm tất cả để thấy nơi đây em là người duy nhất đáng xem,
Và em thành công rồi đó,
Vì em chỉ cần ngồi đó, anh nhìn là xiêu,
Tên của anh là Bảo, thằng khỉ gió trên truyền hình là điêu,
1 câu hỏi, baby, can you keep it real?
Anh biết em làm mọi thứ để có tất cả, nhưng em sẽ làm gì vì tình yêu?

Hook: (Amee)
Anh nói anh say em rồi, oh really?
Anh nói anh thấy em ngọt như milk tea,

Tim của em lung lay vì anh cứ khen,
Mà chớ vội quá vì ta mới ***.
Em bấy lâu nay yêu thì khôn *** yêu,
Khi biết con trai anh thường hay nói điêu, yeah,
Thôi cứ cho anh cơ hội để chứng minh,
Liệu những lời nói này có đáng tin,
What’d you do for love?

Verse 2: (B Ray)
Hey (Hey), em gái nhỏ ơi em còn đó chăng?
Dạo này anh muốn hiểu nhau qua lời nói với em thật khó khăn,
Em vẫn ngồi ở quán ***, và điều đó lại làm anh lo lắng,
Đôi môi em thì ngọt, nhưng sao lời nói em trao lại cho đắng?
Bạn trai cũ, em nói rõ là em đã bỏ hẳn,
Anh ví mình chó với xương, nhưng mà tình cảm sao để cho chó ăn?
Mấy thằng bạn anh nó cũng có ngăn,
Mà không hiểu sao yêu vô là ngáo, nên có thế nào thì anh cũng cố gắng,
Mà dù có cố rồi cũng đến lúc em từ biệt yêu,
Vài ngày sau anh thấy em trong bộ váy mới nhìn thiệt kiêu,
Và dù là lòng này nhói, nhưng vẫn phải nói là on the real,
Năm nay 2019 làm gì còn người làm vì tình yêu.

Bridge: 
(Amee)
What'd you do for love?
Do for love, what'd you do, what'd you do for love?

(B Ray)
Heard you do it for the money, do it for the fame,
Do it for the honey go and do it for the ‘gram,
But what you’re doing for love?

(Masew Drop)

Title: Đi Đu Đưa Đi by
Bích Phương
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/di-du-dua-di-bich-phuong.fNLeUd3SjD7G.html

Loi bai hat: Đi Đu Đưa Đi
Tựa như chiếc cưa tay mài sắc
Anh lướt qua trong khoảnh khắc
Nhưng đủ lâu để anh khiến em nhớ mặt

Thường con gái đâu yêu bằng mắt
Sao bỗng nhiên tim lại lắc
Vô tình rơi giày không biết anh có nhặt

Hình như em thích anh, thích thật rồi
Mà yêu thì chắc em thấy chưa đâu
Một người con gái mà kiêu ngạo thì rất là khó để yêu

Phải rủ đi chơi tối nay rồi
Gặp lại để xem có còn thích hay thôi rồi
Rộn ràng thợ săn nhắm con mồi
Bọn mình đi đâu đi anh ơi đi đu đưa đi

Lúc đi hết mình lúc về hết buồn x2

Đu đưa không phải là hư
Đu đưa để lắc lư cho hết buồn
Bây giờ không phải ngày xưa 
Em sao phải ngại đu đưa với chàng
Rộn ràng như tuổi cập kê
Chàng rơi một nhịp để em bắt nào
Cây si cần tia nắng vào
Chàng si tình lại bảo cần tia em

Title: Em Ổn Chứ by
Huy Vạc
https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/em-on-chu-huy-vac.5SFW34SGymTT.html

Loi bai hat: Em Ổn Chứ
Anh cứ nghĩ tình ta sẽ đẹp như mơ
Mãi bên nhau không thể nào rời xa
Chẳng biết em có nhớ lời yêu thương
Hứa sẽ bên anh đến suốt cuộc đời

Là do anh đã không giữ chặt tay em
Ở bên em những lúc em cần anh
Giờ đây tình ta như tựa mây bay
Chẳng giữ cũng chẳng để em bước đi

Mình từng đã hứa sẽ tự vai nhau, chẳng xa đâu, yêu đến thế
Từng đã hứa sẽ mãi bên nhau, ngày trôi mau, nào biết rằng
Rồi cơn giông tới, để em đi mất 
Điều anh cứ mãi chờ đợi, là có em

Liệu mình có thể trở về bên nhau, để không ai, buồn đến thế
Dành tất cả trọn đời yêu thương, dành cho em, chẳng tiếc gì
Giờ anh rất muốn được nghe nói lời yêu anh
Sẽ mãi bên em đến suốt cuộc đời
Vì anh yêu em mà.

Top 100 bai hat

Title: Chân Ái
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=1

Title: Tình Sầu Thiên Thu Muôn Lối
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=2

Title: Sợ Rằng Em Biết Anh Còn Yêu Em
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=3

Title: em bỏ hút thuốc chưa?
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=4

Title: Cố Giang Tình
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=5

Title: Anh Thanh Niên
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=6

Title: Cần Gì Hơn?
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=7

Title: Hãy Trao Cho Anh
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=8

Title: Từng Yêu
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=9

Title: Em Có Nghe
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=10

Title: Tomorrow
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=11

Title: Thuận Theo Ý Trời
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=12

Title: Đã Khác Xưa
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=13

Title: 6 Năm Không Gặp
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=14

Title: Sẽ Có Một Ngày
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=15

Title: Cô Thắm Không Về
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=16

Title: Thiệp Hồng Người Dưng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=17

Title: Ngày Tận Thế
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=18

Title: Đi Đu Đưa Đi
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=19

Title: Nhớ Lắm Đấy
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=20

Title: Em Ổn Chứ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=21

Title: Cố Giang Tình (Ballad Version)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=22

Title: Thích Thì Đến (Lofi Version)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=23

Title: Vẫn Nhớ Cover
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=24

Title: Có Một Ngày Buồn Như Thế
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=25

Title: Vì Em Quá Cô Đơn
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=26

Title: Kẻ Cắp Gặp Bà Già
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=27

Title: 1 Bài Hát Buồn 
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=28

Title: Hoa Bằng Lăng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=29

Title: Yêu Từ Đâu Mà Ra? Cover
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=30

Title: Hoa Nở Không Màu
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=31

Title: Chàng Và Nàng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=32

Title: Đã Gần Như Hạnh Phúc
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=33

Title: Trò Đùa
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=34

Title: Thầm Yêu (7 Deep Cuts Session)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=35

Title: Việt Nam Tử Tế
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=36

Title: Cứ Ngỡ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=37

Title: Để Mị Nói Cho Mà Nghe
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=38

Title: SAY
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=39

Title: Vẫn Nhớ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=40

Title: Cuộc Gọi
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=41

Title: Cầu Vồng Khuyết
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=42

Title: Sau Này, Hãy Gặp Lại Nhau Khi Hoa Nở
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=43

Title: Ước Một Ngày (7 Deep Cuts Session)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=44

Title: Trò Đùa (Original Version)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=45

Title: Bỗng Dưng Muốn Khóc
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=46

Title: Thank You - Những Chiến Binh Thầm Lặng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=47

Title: Giã Từ Dĩ Vãng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=48

Title: Khi Con Là Mẹ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=49

Title: Nơi Em Khác Lạ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=50

Title: Anh Sẽ Chống Lại Cả Thế Giới
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=51

Title: Coming Back
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=52

Title: Con Đường Mưa
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=53

Title: Ta Là Của Nhau
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=54

Title: Khi Người Đàn Ông Khóc
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=55

Title: Những Kẻ Mộng Mơ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=56

Title: Vì Một Người Ra Đi
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=57

Title: Tâm Trí Yêu Em
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=58

Title: Mãi Mãi Bên Nhau
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=59

Title: Yêu Lại Từ Đầu
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=60

Title: Tình Khúc Vàng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=61

Title: Tình Yêu Lung Linh
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=62

Title: Khó Vẽ Nụ Cười
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=63

Title: Mr Bean
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=64

Title: Dối Lòng
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=65

Title: Tình Đơn Phương
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=66

Title: Những Ngày Thật Khác (7 Deep Cuts Session)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=67

Title: Tôi Không Tin
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=68

Title: Duyên Âm
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=69

Title: Người Ta Nói (Ballad Version 2017)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=70

Title: Sai Người Sai Thời Điểm
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=71

Title: Dừng Thương (Lofi Version)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=72

Title: Đừng Chờ Anh Nữa
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=73

Title: Mượn Rượu Tỏ Tình
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=74

Title: Tình Thôi Xót Xa
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=75

Title: Chờ Ngày Anh Nhận Ra Em (Mối Tình Đầu Của Tôi OST)
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=76

Title: Mình Xa Mình Yêu
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=77

Title: Cánh Hoa Tổn Thương
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=78

Title: Dĩ Nhiên Em Không Ở Đây
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=79

Title: Liệu Giờ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=80

Title: Anh Nghĩ Em Tiếc Anh Sao
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=81

Title: Nơi Em Muốn Tới
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=82

Title: Liệu Anh Có Thể Yêu Em
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=83

Title: Chạy Ngay Đi
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=84

Title: Xin Cho Mãi Yêu
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=85

Title: Tim Anh Thắt Lại
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=86

Title: Anh Chẳng Sao Mà
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=87

Title: Đừng Lo Anh Đợi Mà
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=88

Title: Còn Thương Thì Không Để Em Khóc
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=89

Title: Cầu Hôn
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=90

Title: Mình Chia Tay Đi
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=91

Title: Điều Không Đơn Giản
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=92

Title: umakeme
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=93

Title: Chỉ Vì Quá Yêu Em
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=94

Title: Truyền Thái Y
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=95

Title: Thương Em Là Điều Anh Không Thể Ngờ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=96

Title: Thanh Xuân
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=97

Title: Tự Tâm
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=98

Title: Có Em Đời Bỗng Vui
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=99

Title: Vì Yêu Anh Sẽ
https://www.nhaccuatui.com/playlist/top-100-nhac-tre-hay-nhat-va.m3liaiy6vVsF.html?st=100

